Реализовать маленькое упрощённое подобие интернет-магазина, используя фреймворк vue. 
Вёрстка и внешний вид совершенно не важны (то есть правда совсем), 
пусть будет самой простой и необходимой, чтобы не тратить на неё время.
 
Важен только js. Главная цель - сделать оптимизировано, не злоупотребляя утечками памяти. 
Не рекомендуется использовать готовые ui-фреймворки типа vuetify/element/quasar 
(это ограничение не касается любых css фреймворков). 

1.В качестве источника данных взять API Звёздных войн https://swapi.co/ 

2.На главной странице есть список звездолётов (https://swapi.co/api/starships/). 
Отображать надо все, что есть в апи (на текущий момент 37шт) 

3.Данные обновляются раз в минуту, то есть раз в минуту повторяется запрос на список элементов, 
проверяя, не добавился ли новый элемент, не обновилась ли информация о наличии/цене кораблей. 
Если добавился, то это должно отобразиться на экране. 

4.Есть фильтрация: по цене (cost_in_credits), по классу двигателя (hyperdrive_rating) и классу (starship_class). 
При обновлении страницы фильтр сохраняется. 

5.Есть поле поиска, которое работает как обычный поиск - фильтрует по тому, что ввёл. 

6.Данный список выглядит как аккордеон - есть только список наименований, 
детали открываются по клику на элемент. Детали изначально есть на странице, 
там только добавляется класс, который указывает на то, что показать блок деталей. 

7.У каждого из элементов списка есть кнопка "Добавить в корзину". Соответственно, 
где-то в правом верхнем углу есть знак корзины, показывающий общую цену и 
количество звездолётов в ней 

8.Как только элемент добавлен корзину, то у этого элемента появляется кнопка "Убрать из корзины", 
которая, соответственно, делает то, что на ней написано. 

9.По клику на корзину открывается страница с товарами в корзине, где просто список товаров, 
общая цена и кнопка "Купить". У элементов есть кнопка “удалить из корзины”. 

10.Кнопка “Купить” показывает попап с формой, полями "Имя", “Раса”, “Дата доставки” и кнопкой "Оплатить". 

11.После нажатия "Оплатить" - корзина очищается, пользователь возвращается на главный экран.